
   PASOS

1. Clonar el proyecto de git
2. Herramientas a utilizar: xampp o wamp
3. En http://localhost:81/phpmyadmin crear una nueva base de datos y nombrarla como
   dbsistema, tipo de codificación: utf8_unicode_ci.
4. Importar a la base que se acaba de crear, el script que está en este proyecto con 
   nombre "dbsistema" 
5. Iniciar xampp o wamp y entrar a la dirección http://localhost/carpeta_proyecto/public
6. Hay un archivo nombrado .env.example, copiarlo y nombrarlo como .env y colocar su
   username y su password de phpmyadmin y tambien el nombre de la base "dbsistema"
7. En la consola ubicarse donde esté el proyecto y ejecutar "php artisan migrate"
8. En el login las credenciales son: 
    carnet: user
    contraseña: 1234
9. Listo...